[Canção de amor no inverno]
[Episódio 34]
Sim!
Capitão Jiang!
Timing, ligue para o 911!
Apresse-se. Ligue para o 911!
Rápido!
Centro de resgate?
Alguém está ferido aqui.
Por favor, mande uma ambulância.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Mãe,
o tempo está ótimo hoje.
Eu realmente quero te mostrar.
Lu Yan.
O departamento de emergência acabou de receber uma ligação.
Vários policiais ficaram feridos
em uma explosão enquanto estava de plantão.
Eles estão sendo enviados.
Polícia?
[Departamento de emergência]
O que aconteceu?
Houve uma explosão nos subúrbios ocidentais.
Dois policiais estão inconscientes.
Tenha cuidado
Win Yue!
Rápido!
Informe a sala de cirurgia.
para cirurgia imediata.
O paciente está inconsciente e sem resposta.
Pupilas iguais e redondas em ambos os olhos.
Sensível ao reflexo da luz.
Várias queimaduras nas costas, lesões externas.
O choque hemorrágico não pode ser descartado.
A pressão arterial é de 86 acima de 50.
Frequência cardíaca 130.
Oxigênio no sangue 95.
Reabastecimento em alta velocidade.
Notifique o banco de sangue para preparar o sangue.
Prepare os glóbulos vermelhos e o plasma.
Cateterismo venoso central.
Liu Hao.
Diretor Xing.
Como está indo?
O capitão Jiang está na enfermaria agora.
Qin Yue ainda está em cirurgia.
Dra. Lu.
Médico.
Nós conduzimos
uma verificação sistemática do Capitão Jiang.
Atualmente, parece ser
sangramento maciço causado por lesões externas.
Felizmente, ele é fisicamente forte.
Não há
perigo de vida por enquanto.
Quando ele vai
acordar?
É só uma pequena concussão.
Não se preocupe
Nada sério.
OK.
Médico,
por favor
cuide bem de
eles.
OK.
Venha.
Lu.
Não se preocupe
Deixe a tia comigo.
Obrigado, Qiao Rui.
Eu vou primeiro.
[Ambulatório]
Médico.
Como é?
A cirurgia correu bem.
O vergalhão que perfurou a parte inferior da perna
foi removido.
Sem danos aos músculos ou ossos.
Mas o paciente
agora está em choque
devido à perda excessiva de sangue.
Faremos o nosso melhor
para tratá-lo.
Não se preocupe
Ok, obrigado, doutor.
Obrigada
Liu Hao.
Como está a situação na vila de Wenchang?
O departamento técnico
já examinou a cena.
Foi uma explosão de poeira
causado por um incêndio elétrico.
Então, Wen Peng
vazou deliberadamente seu paradeiro
e prepare essa armadilha de antemão.
Isso mesmo.
Felizmente, o capitão Jiang chegou a tempo.
e salvou Qin Yue.
Entre em contato com a filial de Western Suburbs imediatamente
para inspecionar todas as ruas e saídas
dentro de 10 quilômetros da vila de Wenchang.
Além disso,
tenha o centro de vigilância
procure os traços de Wen Peng
através do sistema Skynet.
- Sim, senhor.
Sua missão não é muito perigosa?
Estou muito melhor agora.
Mas sempre há
algum nível de risco.
Já que é tão perigoso,
você já pensou em mudar
seu trabalho?
EU...
Mamãe.
Do que você está falando?
Ele está indo bem
como policial.
Por que ele mudaria de emprego?
Você deve estar preocupado.
Eu estou bem
Não se preocupe
Como posso não me preocupar?
Você está bem? Você...
Seu
o braço foi explodido.
Não se preocupe
Estou muito bem.
Não haverá uma próxima vez.
Da próxima vez?
Estou com medo.
Jiang Chengyi,
não se machuque novamente.
Eu não posso viver sem você.
Tudo bem.
Não se preocupe
Você pode me ajudar?
Por quê?
Me ajude.
Preciso usar o banheiro.
Banheiro?
Venha.
Não fique com raiva.
Eu estou bem
Você é realmente...
Não fique com raiva.
OK.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
O diretor Xing ordenou
para configurar pontos de verificação em cada cruzamento
na cidade de Ninghai
para inspecionar veículos e pedestres
no caso de Wen Peng escapar.
De Qin Yue...
gravemente ferido.
Como está seu estado mental?
Ele só se sente culpado,
dizendo que ele não deveria ter agido sozinho
e envolveu você.
Eu não estou falando sobre isso.
Você sabe o quão animado ele geralmente é.
Com uma lesão tão grave na perna,
Tenho medo que ele se sinta mal.
Ele estava apenas brincando com a enfermeira.
e me expulsou.
Isso é bom.
- Lu Yan.
-Dr. Lu.
Capitão Jiang, vou dar uma olhada em Qin Yue.
OK.
Você está indo embora.
Vocês conversam.
Me dê um abraço.
Como você está?
Eu acho que...
Acho que posso receber alta.
Descarregado?
De jeito nenhum.
Você deve esperar
pelo menos mais dois dias.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
São apenas ferimentos leves,
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
e eu tenho muitas coisas
para cuidar.
E quanto à consulta de acompanhamento?
♫ E você, que adora sorrir ♫
esta tarde?
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
Que tal isso?
Deixe-me receber alta
♫ O humor do tempo ♫
e eu vou voltar para trocar o curativo na hora certa
e faça todos os acompanhamentos que você organizou.
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
OK.
Então você...
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
faça isso esta tarde.
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
Se você não estiver ocupado,
sente-se comigo por um tempo.
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
Você já comeu?
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
[Segurança pública da nova era]
Então, você acha
Wen Peng é provável
para cometer mais crimes?
Sim, Diretor Xing.
O motivo inicial de Wen Peng
era separar Lu Yan
e Jiang Chengyi ferindo pessoas
ao redor deles.
Mas com essa explosão de poeira,
sua atitude
mudou completamente.
Wen Peng está tramando
por anos,
e, no final, não só
ele não pegou Lu Yan,
mas ele também se arruinou.
Ele deve culpar todos os problemas
em Jiang Chengyi.
Então, tenho certeza
ele fará outra jogada contra Jiang Chengyi.
Jiang deveria ser
mais consciente de Wen Peng
motivos criminais do que nós.
Nesse caso,
você deve encontrar tempo para visitá-lo,
ofereça alguns adequados
cuidados e lembretes.
Sim, Diretor Xing.
Como você dirigia?
Olhe ali.
Por que você mudou de repente a rota?
Saia. Saia.
Saia para resolver isso. Saia daqui!
Saia daqui!
Você está me ouvindo?
Por que você está gritando?
O que está acontecendo?
Oficial,
Eu estava dirigindo normalmente.
Como ele dirigia?
Por favor, mostre-me sua carteira de motorista
e certificado de matrícula do veículo.
Qual é o seu nome?
Wen Peng.
Por favor, desligue o motor e saia.
Sr. Wen,
por favor, desligue o motor e saia.
Pare!
Centro de comando. Centro de comando.
Isto é Ninghai
Brigada de Trânsito de Anshan.
Acabei de ver o procurado
O criminoso Wen Peng na Haining Road.
Ele estava usando um boné de beisebol preto,
um capuz preto,
e dirigindo um preto
SUV Great Wall
com o número da placa Pu AH530A.
Ele está fugindo em direção à Youyi Road.
Solicitando reforços.
Eu conhecia Wen Peng
não desistiria facilmente.
Eu contei para Lu Yan
e Zhong
ser
cuidado recentemente.
Sim
Tenha cuidado
A propósito,
Yu Bofeng
Pediu que eu me desculpasse com você.
Ele disse que percebeu
ele foi usado por Wen Peng.
Vocês dois...
estão de volta em contato?
Acabamos de adicionar um ao outro no WeChat.
Nada demais.
Isso é bom.
Bom.
Bem, eu só acho
não é fácil para ele
deixar de ser
uma grande estrela disso.
Você sente pena dele.
Não, eu não sou.
Pare de falar bobagem.
Capitão Jiang,
Wen Peng acabou de ser vista
na Haining Road.
Foi confirmado?
A polícia de trânsito comparou
sua identidade.
É Wen Peng.
Sihan e Li Yong já estão a caminho.
Diga a eles
estaremos lá em breve.
Sim
O que, você também vai?
Eu tenho que ir.
Vá com calma.
Eu estou bem
Algo está acontecendo.
Eu preciso sair agora.
Tenha cuidado
Não se preocupe
Voltarei para trocar o curativo na hora certa.
Estou indo embora.
Chamando o Capitão Jiang.
Olá?
O suspeito está dirigindo
oeste na Jianshe Road.
Estamos seguindo ele de perto.
Por favor, dê seu pedido.
Eu sei
Certifique-se de interceptar o suspeito
na bifurcação da Heping Road
para evitar que ele escape novamente.
Copie isso.
OK.
[Segurança pública]
- Polícia!
- Pare!
Pare!
Levante-se.
Vá. Comporte-se bem.
Comporte-se!
Olá, Capitão Jiang.
O veículo suspeito foi interceptado.
[Segurança pública]
Pegamos um suspeito,
mas não é Wen Peng.
Havia três pessoas no carro,
todos vestidos da mesma forma,
correndo em direção à casa de Wuzhou
e Dayue City, respectivamente
Ok, eu entendi.
Notifique as forças policiais vizinhas.
Não deixe que ele se disfarce novamente.
Entendi.
[Departamento de emergência]
Pare!
Pare aí!
Não se mova!
Comporte-se bem.
Esse também é falso.
Olá?
O que?
Ok, entendi.
Capitão Jiang, pegamos o outro também.
Também não é Wen Peng.
Entre.
Vamos.
Lu,
você vai
Vai ficar com sua mãe hoje à noite?
Com essa programação ininterrupta,
Seu corpo aguenta?
Eu estou bem
Estou acostumado com isso.
Isso é chá com leite quente.
Beba
para reabastecer um pouco de energia.
Me diga se precisar de alguma coisa.
Volte para trás.
Estou fora do trabalho agora.
Eu estarei lá em 30 minutos.
Você está fora do trabalho?
[Fique bem em breve]
[Aviso do paciente]
Você...
Espere.
Obrigada
Você tem um paciente?
De qual departamento você é?
Sou da Cirurgia Geral.
Você é novo aqui?
Sim
Não é de admirar que eu não tenha visto você antes.
[Emergência]
Capitão Jiang.
É Wen Peng.
Olha.
Você pode ampliar?
Para onde ele foi depois disso?
[Estacionamento]
Rastreie este carro no sistema
e veja aonde ele foi.
Sim
Apresse-se.
Matrona Qiao,
não conte a ninguém
sobre isso.
OK.
Obrigada
Olá?
[Em construção. Não entre]
Olá, Capitão Jiang.
Encontramos o Buick preto
que Wen Peng acolheu Lu Yan
no canteiro de obras na Wujiang Road
no distrito de Xincheng.
[Em construção. Não entre]
E
falta um veículo de construção aqui.
Nós suspeitamos
Wen Peng trouxe o carro aqui
para
trocar de veículo
e evite nossa captura.
[Em construção. Não entre]
Alguém deve ter ajudado Wen Peng a escapar.
Eu já perguntei a outros
para rastrear o veículo de construção.
Ok, isso é ótimo.
Continue investigando.
Sim, Capitão Jiang.
Você está acordado.
Wen Peng,
O que você quer?
O que eu quero?
Claro que eu quero
estar com você.
Socorro!
Tem alguém aí?
Ninguém está aqui.
Somos só nós dois.
Eu lembro que você disse uma vez
o lugar que você mais quer ir
é o Lago Baikal.
Mas
Eu não posso te levar lá agora.
quando comprei esta vila,
Eu já tinha decidido
Eu quero passar o resto da minha vida
com você.
O que você acha?
Você gosta disso?
Você gosta, não é?
Você me levou embora.
Jiang Chengyi e outros
descobrirei em breve.
Toda a polícia está atrás de você agora.
Você não pode escapar.
Eu não estou escapando.
Eu não te contei agora?
Eu quero ficar com você.
Eu sei
Você não pode me aceitar agora.
Mas
Eu posso te prometer
contanto que você esteja disposto a ficar comigo,
você não vai se machucar
por qualquer pessoa.
Do começo ao fim,
Você é o único que me machucou.
Você se machucou
todos mais próximos de mim.
O que você realmente quer?
Por que você não entende
Por que eu fiz tudo isso?
Eu fiz tudo isso por você.
Ninguém
sempre
Eu te amo do jeito que eu amo.
Você sabe?
Pare de dizer
palavras tão nojentas!
Então você está me rejeitando?
Eu não estou te rejeitando.
Eu te odeio.
Eu te desprezo.
Então você não quer
para ficar comigo, certo?
Mesmo que nada disso tivesse acontecido,
Eu não estaria com você.
Eu te odeio.
A coisa mais lamentável
na minha vida é conhecer você.
Eu nunca deveria ter te salvado.
Eu não deveria ter dito...
Basta!
Vou verificar se a tia está acordada.
O que você está fazendo?
Eu não te contei?
Desde que você concorde em ficar comigo,
Eu farei o que você quiser que eu faça,
incluindo
continue machucando as pessoas que você mais gosta.
Você...
Você ficou louco.
Lu Yan,
você sabe
que dia é hoje?
Meu aniversário.
Quando eu tinha oito anos,
minha mãe me deixou.
Depois que ela saiu,
Nunca mais comemorei meu aniversário.
Porque
toda vez que era meu aniversário,
meu pai pensaria na minha mãe
e fique ainda mais irritado.
Então, eu estava especialmente
com inveja de outras crianças.
Eles tinham família e amigos
para comemorar seus aniversários com eles.
Mas, felizmente,
Você está aqui comigo hoje.
Lu Yan,
você gosta desse bolo?
É o mesmo estilo que minha mãe comprou
a primeira vez que ela comemorou meu aniversário.
Hoje,
Vamos comemorar meu aniversário juntos, ok?
Você pode
cantar uma música de aniversário para mim?
Está tudo bem.
Se você não quer cantar, eu vou cantar.
Feliz aniversário para mim.
Meu desejo é
que nós vamos
sempre estaremos juntos, só nós dois,
para sempre.
Vá lá, dê uma mordida.
Qual é o objetivo de você fazer isso?
Claro, há um ponto.
Hoje é meu aniversário,
e também é
nosso aniversário.
Que maravilha.
Você sabe disso.
Fui forçado.
Você tem que
me faça infeliz
em um dia tão feliz?
Por causa do meu aniversário,
dê uma mordida.
Coma um pouco.
Levante-se!
Coma um pouco!
Olá?
Você o encontrou?
Ok, entendi.
Capitão Jiang.
O veículo de construção foi encontrado.
Wen Peng dirigiu de
Estrada Wujiang do distrito de Xincheng
até o sul até o distrito de Laowan
reserva natural na rodovia nacional.
A reserva natural é pouco povoada.
Há muito tráfego
e sem vigilância.
Acho que há duas possibilidades.
Uma delas é que ele trocou de veículo na reserva.
A outra é que ele subiu a montanha em linha reta.
Envie pessoas para pesquisar.
OK.
Apresse-se.
Lu Yan.
Lu Yan, você está bem?
Por que você caiu?
Levante-se.
Um, dois.
Você está ferido?
Você está bem? Deixe-me ver.
Deixe-me ver.
Me desculpe.
Eu não cuidei bem de você.
Mas eu tenho uma surpresa para você.
Olha.
É lindo.
Não é permitido soltar fogos de artifício?
O peixe fugiu.
Lu Yan,
Você sabe o que?
Hoje é o dia mais feliz
na minha vida.
Eu sinto que tudo o que eu fiz
para este dia
vale muito a pena.
Desde o primeiro dia em que te conheci,
Eu estive imaginando
que teríamos
uma cabana com vista para o lago.
Nós caminhávamos juntos durante o dia,
e leiam livros juntos junto à lareira à noite.
Este lugar
não é tão bom quanto o Lago Baikal,
mas também realiza meu sonho.
No futuro,
Eu definitivamente vou te levar
para ver o Lago Baikal.
Não só o Lago Baikal,
Eu também vou te levar para ver
todos os belos cantos do mundo.
Lu Yan,
nós realmente perdemos muita coisa.
Mas, felizmente, o final é perfeito.
[Veículo de construção, distrito de Laowan]
[Análise da rota de fuga de Wen Peng]
[Mapa da cidade de Ninghai]
[Veículo de construção, distrito de Laowan, reserva natural]
[Lu Yan, você gostaria de ir ao Lago Baikal comigo no futuro?]
Lu Yan.
Deixe-me cobrir você.
Não pegue um resfriado à noite.
Vou dormir ao seu lado.
Você pode me ligar se precisar de alguma coisa.